Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/kcm_infosummary.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: Park Shinjo

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name

source: Hardware Summary Information
ja: ハードウェア要約情報
ko: 하드웨어 요약 정보
zh_tw: 硬體摘要資訊

source: OS Version
ja: OS バージョン
ko: OS 버전
zh_tw: 作業系統版本

source: KDE SC Version
ja: KDE SC バージョン
ko: KDE 소프트웨어 모음 버전
zh_tw: KDE 版本

source: Hostname
ja: ホスト名
ko: 호스트 이름
zh_tw: 主機名稱

# OS whats this
source: This shows information about your Operating System
ja: オペレーティングシステムに関する情報を表示します
ko: 운영 체제 정보를 보여 줍니다
zh_tw: 這裡顯示關於您的作業系統的資訊。

source: Processor
ja: プロセッサ
ko: 프로세서
zh_tw: 處理器

source: Processor Number
ja: プロセッサナンバー
ko: 프로세서 개수
zh_tw: 處理器編號

source: Processor Max Speed
ja: プロセッサ最大速度
ko: 프로세서 최대 속도
zh_tw: 處理器最大速度

# CPU whats this
source: This shows information about a specific CPU in your computer
ja: コンピュータの特定の CPU の情報を表示します
ko: 컴퓨터의 CPU 정보를 보여 줍니다
zh_tw: 這裡顯示電腦中特定 CPU 的資訊

source: Memory Amount
ja: メモリ容量
ko: 메모리 합계
zh_tw: 記憶體大小

source: Memory Used/Free
ja: メモリ 使用済/利用可能
ko: 사용 중/여유 메모리
zh_tw: 記憶體使用量/剩餘量

source: Drive Title
ja: ドライブタイトル
ko: 드라이브 이름
zh_tw: 磁碟名稱

source: Storage Size
ja: ストレージサイズ
ko: 저장소 크기
zh_tw: 儲存大小

source: Bus
ja: バス
ko: 버스
zh_tw: 匯流排

source: Platform
ja: プラットフォーム
ko: 플랫폼
zh_tw: 平台

# Unknown device
source: Unknown
ja: 未知
ko: 알 수 없음
zh_tw: 未知

# Hard Drive Whats This
source: This shows information about a specific hard drive in your computer
ja: コンピュータの特定のハードドライブの情報を表示します
ko: 컴퓨터의 하드 디스크 드라이브 정보를 보여 줍니다
zh_tw: 這裡顯示電腦中特定硬碟的資訊
